<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en"><head>
<title>幻想西游(7~14合区)-小虾米游戏</title>

</head>
<body style="">

【副本攻略】
【火焰山洞】腾云火焰山洞，打巨角犀怪，爆到五个犀怪角，再到铁锁桥，进入火焰山洞。副本爆火焰君王图.残。集齐20张可换取火焰君王图，用于开始金身。本副本无次数限制

  【冰晶塔】腾云冰晶塔，点击冰晶塔守卫，开启副本，开启后点击任务，根据任务提示完成任务（可直接传送），完成任务将获取一个冰晶丹，提升100mp值，有概率爆冰凌石用于兑换其他丹药。本副本一天只能完成一次。

  【化生寺】腾云化生寺，点击法明长老，再点击化生寺副本，返回游戏，点击任务，根据任务提示完成副本，有概率爆出主持佛牌一，用于琉璃塔副本。本副本一天可完成一次。

  【变异竹林】腾云变异竹林，点击激活副本。五大boss分布位置，【蓝羽蝶后】紫竹门，【黄雀护卫】厨房，【蛇妖王】听竹亭，【无影貂】练武场，【鬼门虎王】虎穴。副本爆〖老人参〗（五个可在观音处兑换【灵胎】），【雷晶】。本副本一天可完成两次。

  【白骨陵墓】腾云白骨陵墓。点击激活副本。boss分布位置，【食尸鬼】尸山，【剥皮鬼】剥皮厅，【炼尸鬼】炼尸炉，【白骨将】白骨门，【大祭祀】白骨坛，【白骨夫人】白骨棺。本副本一天可完成两次。爆出的副本材料可在宝象国镇东场宮兵处兑换师门套装（武器除外）。

  【枉死城】腾云枉死城，点击副本传送，点击激活副本。boss分布位置，【索命无常】观邢台，【鬼面判官】轻生狱，【夜叉王】怨崖。副本掉落【勾魂】和【引魄】，用于宠物二专兑换奇兽符（开封广场宠物贩子处）。

  【水帘洞天】腾云水帘洞天，点击激活副本。boss分布位置，【通天教头】演武厅，【独角鬼王】洗心泉，【混世魔王】娲遗石，【蛟魔王】王厅。副本爆【东海神铁】，可在副本入口兑换师门武器。本副本一天可完成两次。

  【天宫瑶池】腾云天宫瑶池，点击激活副本。boss分布位置，【瑶池巡卫】仙泉，【瑶池守将】琼楼，【碧波仙女】安烟阁，【紫霞仙子】紫霞亭，【王母娘娘】金色莲台。副本爆瑶池仙露（用于第三次转职），黑耀石（用于升级诛仙套装）。本副本一天可完成两次。

  【波月洞】腾云波月洞，点击激活副本。boss分布位置，【巡逻妖将】巡洞厅，【黑熊厨子】烤肉房，【山妖将军】清点房，【野鹿大王】绣房，【野熊大王】演武厅，【黄袍老妖】妖王室。本副本一天可完成两次。

  【压 龙 洞】腾云压龙洞，点击激活副本。boss分布位置，【百花娘子】碧荷轩，【狐女】石亭，【狐将军】点将台，【狐长老】冷香亭，【拨地鼠精】湖心亭，【天香夫人】【黑龙敖厉】香居。爆出的副本材料可以在豪宅丹药房炼制【黑龙金丹】。本副本一天可完成两次。

  【莲花洞】腾云莲花洞，点击激活副本。boss分布位置，【监察妖将】牢房，【传令妖将】传令台，【训练妖将】训练厅，【守备妖将】聚义厅，【银角大王】银满堂，【金角大王】金满堂。爆出的副本材料可在豪宅丹药房炼制〖莲花金丹〗。本副本一天可完成两次。

  【通天水府】腾云通天水府，点击激活副本。boss分布位置，【黑鳞鲛人】练功房，【倚海龙王】水府大殿，【银鳞大王】密室，【金鳞大王】后院。本副本有几率爆出倚海龙王•残卷，副本材料可用于升级诛仙套装。一天可完成两次。

  【老君炉】腾云天宫，点击接引仙子，点击老君炉副本，再点太2老君，点击激活副本。
  boss分布位置，【九趾蟠龙】老君炉一(1,4)，【九天应龙】老君炉一(3,1)，【赤足青鸟】老君炉二(2,2)，【昊冥玄鸟】老君炉二(3,4)，【金眼狻猊】老君炉深处。本副本一天可完成两次。

  【斩妖台】腾云天宫，点击接引仙子，点击斩妖台副本，点击进入斩妖台，【九天妖龙】进入后往2两次。【九尾妖狐】进入后往6一次，往2一次。【冰雪魔女】进入后往6一次，往2四次。【叛逆神将】进入后往6三次。【刑天魔神】进入后往6四次，往2四次。有几率爆出诛仙材料。本副本每小时刷新一次。

  【八卦阵】腾云天宫，到太阳殿，点击伏羲传人，进入八卦阵。通过万象阵，八门阵，八卦古阵，可进入圣殿，取得大量材料。本副本一天可完成一次。300战力可进。万象阵、八门阵、八卦阵都只需打怪就可以了，八卦图则需要材料和道具，建议多携带阵法符、鹿茸、佛印石五、红宝石（5级）等材料，以免困在八卦阵中。

  【鸟嘴元帅副本】腾云地府，点击推磨鬼，点击点击鸟嘴元帅府，再点击鸟嘴元帅。30战力以2可以通过。本副本每小时刷新一次。有几率爆出〖黑曜石〗。

 【金兜洞】四转300万战力可进，腾云金兜洞，先在金兜山附近打牛精，集齐十根夜光犀角可开启金兜洞副本。山妖头目（位置：武器厅）、鹿头军师（位置：修行场）、花豹将军（位置：卧房）、金兜大王（位置：藏宝厅）。本副本有几率爆出〖离魂珠〗，用于四次转职和激活小雷音寺副本。一天可完成一次。

 【琉璃塔】激活该副本需【主持佛牌一】，可由化生寺副本爆出，也可由活动积分兑换中用1000在线时长兑换【活跃凭证】，在迎客僧处兑换【主持佛牌一】。腾云琉璃塔，点击进入【五色琉璃塔副本】即可激活。一层：花妖百花羞（走法：26）、二层：四翼蛇精（走法：666）、三层：烛阴（222）、四层：狡兔妖后（走法：226）、五层：蓝彩毒后（走法：2666）。本副本有几率爆出〖离魂珠〗，副本材料可用于升级诛仙Ⅱ。一天可完成一次。

 【芭蕉洞】腾云芭蕉洞激活副本，打附近的的芭蕉怪，爆出一个芭蕉叶即可发现芭蕉洞。【云里雾】位置：厨房，【雾里云】位置：柴房，【千年芭蕉精】位置：大厅，【铁扇公主】位置：闺房，【牛魔王】位置：练武房。副本可爆牛魔金角，用于升级诛仙Ⅲ。本副本每天可完成一次。

 【小雷音寺】腾云小雷音寺，激活副本，然后交给守门僧一个〖离魂珠〗就可以进入小雷音寺了。【守门金刚】位置：东侧殿，【灵山接引僧】位置：西侧殿，【迦叶】位置：大雄宝殿，【青莲妖女】位置：内殿，【黄眉老佛】位置：藏经阁。副本掉落龙之心屑、金刚经叶和九叶莲，为诛仙Ⅲ材料。

 【盘丝洞】腾云盘丝洞，开启副本。boss分布位置，洞廊【七蛛精·红】。花厅【六蛛精·橙】。小厅【五蛛精·黄】。西厢房【四蛛精·紫】。东厢房【二蛛精·白】。闺房【三蛛精·蓝】。石屋【大蛛精·黑】本副本每天可完成一次

【无底洞】腾云无底洞，开启副本。往26【白鼠精】。4226624【黑鼠精】，66886884【田鼠精】。4222266【地涌夫人】。本副本每天可完成一次。

【连环洞】腾云连环洞，开启副本。2洞道【豹妖头领】。6622484外洞【炽焰凶狼】。4426622中洞【三尾狐妖】。66244内洞【鬼纹豹王】。44866686妖王卧室【南山大王】。副本材料用于兑换【镇南神兽·朱雀】，转职材料，升圣灵二装备。本副本每天可完成一次。

【狮驼洞】腾云狮驼洞，开启副本。往862兵器库【狮驼王】。866聚义厅 【白象尊者】。66卧室【孔雀公主】。4488饮酒厅【大鹏明王】。副本材料可用于升圣灵装备。本副本每天可完成一次。

 【通天塔】腾云通天塔或者十字街头88可看见通天仙官，点击挑战通天塔即可开启通天塔副本（注意！退出则不能再次进入）。通天塔主要分为两段，低层和高层，战胜本层的怪物即可挑战8一层。低层有36层，怪物全部为七星阵活动中出现的七位星君，打完36层后会出现一个通天塔37层和宝箱，可进入高层挑战，高层中的怪物为西游神话中人物，有四十一层。低层可以爆出西游声望、各种材料。高层可爆出〖金豆〗、〖大寻妖镜〗、道行等等。各种boss都会有概率爆内丹和技能书。

【虎口洞】腾云-玉华郡-玉华车夫进入豹头山-豹头山5.5进入虎口洞，虎口洞内洞打败【黄狮精】即可（每个小时一次），掉落【虎眼石】用于合成噬魂套装

【九曲盘桓洞】腾云-玉华郡-玉华车夫进入竹节山-竹节山5.5进入九曲盘桓洞，各boss每个小时可打1次，【青狮精】掉落【千年玄铁】用于合成噬魂套装，【雪狮精】掉落【2古玄铁】用于合成噬魂套装，【九灵元圣】掉落【元罡丹】用于合成噬魂套装

【押镖】腾云押镖，点击林镖头，点击接取镖车，路线为从青龙大街到西城门再转2直到杏林，再往6到杏林外，点击月老，完成镖车任务，任务过程不能传送。

<a href="c.rosyclouds?u=12%40xxm233381&x=0j9N0BW_x_VFHBWh7ffk3%7EDFh_c%7ED7%40bb27TTThD">返回游戏</a>

</body></html>